Apa yang Anda
lihat, Tuan Favorit?
Melihat semua orang.
Mereka bahagia.
Reeva sangat senang.
Dan kamu?
Apakah kamu bahagia?
Lupakan saja, Saudaraku!
Saya pikir Anda menyadari cinta
Anda dan Anda
melakukan ini untuk Savi.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Sudah kubilang, Saudaraku.
Tolong jangan katakan
apa pun malam ini.
Bagaimana tidak, Ishaan?
Anda menghancurkan hidup Anda.
Anda mencintai Savi
tetapi menikahi Reeva.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Pilihan apa yang saya punya?  Beri tahu saya.
Saya harus senang
dengan status quo.
Atau aku harus bertindak agar bisa bahagia.
Saya tidak bisa menyakiti orang lain
karena aku.
Terluka?
Kamu sudah terluka.
Dirimu sendiri.
Savi.
Reeva.
Dengar, Ishaan.
Seseorang dapat bertindak untuk
menjadi bahagia hanya untuk beberapa hari.
Tidak sepanjang hidupnya.
Itu sebabnya aku
meninggalkan semuanya.
Dengarkan pengalaman saya.
Orang yang menjalani kehidupan
palsu tidak bisa hidup bahagia
dia juga tidak bisa membuat orang lain bahagia.
Dan aku tahu betul isi hatimu
hanya memiliki Savi di dalamnya.
Itu Savi, kan?
Tolong jawab aku.
Tanyakan pada hatimu apa yang diinginkannya.
Dengan siapa ia ingin bersama.
Dengan Reeva?
Atau dengan Savi?
Jawab aku, Ishaan.
Shikha!
Bersama Savi.
Dekat Savi.
Savi tidak ada di sini.
Tolong izinkan saya, Pak.
Silakan.  Biarkan aku masuk.
Bagaimana saya bisa?
Anda bahkan bukan pelajar di sini.
Silakan pergi.
Saya telah melamar masuk di sini.
Saya bahkan mendapat
beasiswa di sini.
Hanya proses
penerimaan yang tersisa.
Saya tidak punya tempat tinggal.
Tolong izinkan saya menginap
di asrama semalaman.
Silakan.
Saya akan tinggal di mana saja.
Bahkan di lobi.
Cara kerjanya tidak seperti itu.
Anda harus mendapatkan izin
masuk untuk tinggal di sini di asrama.
Silakan.  Meninggalkan.
Pak Ishaan.. Anda Pak
Ishaan Bhosale kan?
Halo.  Saya Suman Mhatre.
Bagaimana kamu mengenalku?
Aku sudah berusaha
menemuimu sejak pagi.
Saya telah membaca
banyak artikel tentang Anda.
Aku bahkan pernah
melihat fotomu di majalah.
Saya melihat foto
Anda di papan wali.
Begitulah cara saya mengenali Anda.
Saya datang dari kota asal saya hari ini.
Pengakuanku
hampir terkonfirmasi.
Hanya masalah
beasiswa yang tersisa.
Tolong dapatkan
beasiswa saya disetujui.
Maaf, hari ini tidak bisa.
Itu akan mungkin terjadi
besok selama jam kerja.
Lakukan apa yang saya katakan.
Bawalah dokumen dan
sertifikat Anda besok.
Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
Pak.
Bisakah masalah asrama
tidak terselesaikan hari ini?
Saya tidak punya tempat tinggal.
TIDAK.
Ini akan diselesaikan besok.
Tetapi
malam ini
kamu bisa tinggal di kabin kantorku.
Mari saya antar.
Malam ini
kamu bisa tidur di sofa ini.
Terima kasih banyak, Pak!
Bagaimana kabar Bu Sandhya?
- Dia lebih baik berterima kasih sebelumnya.
Namun keracunan makanan
membuatnya sangat lemah.
Tuan Shukla pergi
mengambil obat.
Haruskah aku datang?
- Tidak, Savi.  Anda tidak seharusnya melakukannya.
Anda bekerja sepanjang hari
dan belajar sepanjang malam.
Anda pasti kelelahan.
Ujianmu sudah dekat.
Jangan kuatir.  saya di sini.
Saya akan menangani semuanya.
Pergi tidur.
Dan.. Dengar, Savi.
Kunci pintunya dengan hati-hati.
Kami tidak bisa mempercayai Bhanwar Patil.
Kita harus menjaga diri kita sendiri.
Tidur.  Selamat tinggal.  Selamat malam.
- Selamat malam, Suster.
Siapa itu?
Siapa disana?
Itu pasti Bhanwar Patil.
Jika itu dia, aku akan menghajarnya.
Kamu sangat menggangguku.
Kamu.. Bicaralah.
Sav, apa yang kamu lakukan?
Ini aku.
Ishaan.
Pak Ishaan?
Pak Ishaan.. A-Apakah kamu terluka?
Sama sekali tidak.  Rolling
pin terbuat dari bahan katun.
Mengapa itu menyakitkan?
A-Apa yang kamu lakukan
di rumahku pada jam segini?
Tidak peduli rumah siapa itu
kamulah yang selalu memukul
dan akulah yang selalu dipukuli.
Anda mabuk.
Tidak. Tidak sama sekali.
Katakan padaku sesuatu.
Kamu tahu..
Setelah memukuli
seseorang bukankah
mereka meminta
maaf pada keluargamu?
Anda tidak mengundang
tamu Anda masuk.
Anda membiarkan mereka berdiri di luar.
Maaf.  Silakan masuk.
- Aku akan pergi.
Tidak. Silakan masuk. Ayo.
Duduklah.
Tuhan.
Siapa yang melakukan ini?
Anda mengetuk berkali-kali.
Aku bahkan bertanya siapa dirimu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apakah kamu bertanya padaku?
Itu aneh.
Saya tidak mendengar apa pun.
Tunggu, aku akan
mengambil kantong air
panas.  Ini akan
meringankan rasa sakitnya.
Dia memukul saya, sekarang
dia akan memberikan obatnya juga.
Kemarilah.
Anda tidak memberi tahu saya
mengapa Anda berada di sini selarut ini.
Pak, Anda tidak memberitahu saya mengapa
Anda datang ke sini pada larut malam.
Aku merindukanmu, jadi aku datang ke sini.
Apa?
Maksudku, seseorang
mengingatkanku padamu.
Jadi saya datang ke sini.
Apa maksudmu?  Apa yang kamu katakan?
- Anda..
Maksudku, seorang
gadis yang terdaftar..
Dia berdiri di luar
kampus dengan tasnya.
Sama seperti kamu.
Dia tidak punya tempat tinggal.
Aku teringat padamu
setelah melihatnya.
Jadi aku.. Dia.. Milikku..
Telepon ini..
Ya, apa yang aku katakan..
Sama seperti kamu.
Aku teringat padamu
saat melihatnya.
Jadi aku datang menemuimu.
Kamu merindukanku,
jadi kamu datang ke sini.
Dengan serius?
Mengapa?  Tidak bisakah aku merindukanmu?
Tidak, kamu tidak bisa
datang ke sini seperti ini..
Tapi kenapa, Savi?
Kenapa aku tidak bisa datang menemuimu?
Mungkin Anda lupa,
kami tidak berbagi ikatan
sekarang dan tidak
tepat untuk berkunjung
rumah seorang gadis
acak di tengah malam.
Pak, tunangan Anda
menelepon jam segini.  Silahkan
pergi.  Dia tidak akan
menyukai semua ini.
Anda mabuk.  Silakan pergi.
Maukah kamu menawarkan air?
Oke, jangan khawatir.
Ambilkan aku secangkir teh yang enak.
- Ada apa denganmu?
Suatu hari juga,
Anda meminta teh.
Anda tidak minum teh.  Anda
minum kopi.  Apakah kamu lupa?
Pilihan seorang pria berubah
seiring berjalannya waktu, Savi.
Pilihan saya juga berubah.
Saya juga telah berubah.
Sekarang saya tidak melakukannya
seperti kopi.
Saya suka teh.
Kamu masih suka kopi.
Tapi saya tidak tahu mengapa
Anda bersikeras untuk minum teh.
Anda telah mengonsumsi banyak alkohol.
Bangun.
Hei, Savi..
- Bangunlah pak, kumohon..
Savi, aku datang menemuimu.
Tunggu.
Di sini, Pak.
Silakan pergi, tuan.
- Savi, aku perlu memberitahumu..
Tuan, tunangan Anda tidak
akan suka jika Anda datang ke sini.
Dengarkan saja aku.  Sav..
'Banyak sekali panggilan tak
terjawab dari Reeva, Durba, bibi'
'dan paman..'
'Sepertinya mereka akan
membawaku ke tugas lagi hari ini.'
'Bagaimana aku menghadapinya?
Apa yang harus kukatakan pada mereka?'
'Saya tidak mengerti.'
Dia tidak menjawab panggilan itu..
Ishak!
'Mengapa semua orang
berkumpul di sini pagi-pagi sekali?'
Saya minta maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya tahu Anda semua
pasti sangat khawatir
dengan memikirkan di mana
aku berada sepanjang malam.
Saya melihat kalian telah
menelepon saya berkali-kali.
Saya bisa mengerti.
Saya harap Anda
mendapat penjelasannya.
Omong kosong di internet
ini di luar pemahaman saya!
Apa maksudmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda menelepon sepagi ini.
Saya harap kakak ipar baik-baik saja.
Dimana saudara perempuan?
- Apakah kamu tidak melihatnya?
Periksa apa yang terjadi
di kelompok kampus.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Ada beberapa video
Ishaan yang sedang viral.
Tunggu, aku akan mengirimkannya padamu.
- Ya, silakan lakukan.
Lihat sendiri.
Teruskan.
"Aku tidak punya tempat tinggal."
"Aku sedang mengurus
keperluan beasiswaku."
'Kemudian saya bertemu dengan
direktur Bhosale Institute, Ishaan.'
"Dia bilang dia akan
mengizinkanku tidur di kabinnya."
“Dia cukup mabuk.”
"Dia membawaku ke kabinnya."
'Pertama, menurutku dia
orang yang baik dan jujur.'
'Lalu sekitar jam 2..'
'Dia kembali dan berperilaku
sangat buruk terhadap saya.'
'Dia bilang padaku
jika aku ingin beasiswa'
'Aku harus mendengarkan
semua yang dia katakan.'
'Dia benar-benar mabuk.'
'Dia mencoba memaksaku
ketika aku menolaknya.'
'Aku entah bagaimana berhasil
melarikan diri dengan susah payah.'
'Saya ingin mengatakan bahwa
Ishaan bukan direktur perguruan tinggi'
'tapi monster yang
memangsa gadis lugu.'
'Dia penganiaya!  Monster!'
'Aku ingin tahu berapa banyak nyawa
tak berdosa yang telah dia hancurkan.'
'Saya beruntung bisa melarikan diri.'
Apa.. Omong kosong
apa yang gadis ini katakan?
Itu juga pertanyaanku.  Siapa dia?
Apa yang dia katakan?
'Halo.  Saya Suman Mhatre.'
Ya!  Dia memberitahuku bahwa
namanya adalah Suman Mhatre.
Dia ingin pengakuan baru.
Dia menunggu di luar kampus sepanjang
hari untuk berbicara dengan saya.
Dia juga berkelahi dengan penjaga
untuk mengizinkannya masuk.
Dia bilang padaku dia tidak
punya tempat untuk bermalam.
Saya mengantarnya ke kabin dan memberitahunya
bahwa dia boleh tinggal di sana.
Saya tidak tahu mengapa
dia melakukan semua ini.
Percaya saya.  Saya baru
saja mengantarnya ke kabin dan
pergi.  Saya tidak tahu
apa yang terjadi selanjutnya.
Ishaan, kapan kamu akan belajar?
Kapan Anda akan belajar
memahami hal-hal seperti itu?
Apa perlunya membiarkan
orang asing tidur di kabin Anda?
Ishu, dia benar.
Apa perlunya membiarkan
orang asing tidur di kabin Anda?
Tidakkah kamu tahu
betapa buruknya masa ini?
Shantanu pernah
melakukan kesalahan yang
sama dan kami masih
menanggung akibatnya.
Gadis ini aneh!
Dia menyerang kita!
Dia mempermalukan keluarga kami!
Dia dengan percaya diri
mengumumkan bahwa Anda..
Saya ingin tahu apa
lagi yang harus kita lihat.
Ishu, semua ini
terjadi karena Savi!
Semua kehidupan penuh
dengan masalah sejak dia masuk.
Hal-hal tak terduga seperti
ini sedang terjadi pada kita.
Apa hubungannya Savi dengan dia?
Mengapa Anda menyeretnya ke
dalam masalah ini tanpa alasan?
Kami juga tidak ada hubungannya
dengan gadis yang menyalahkanmu!
Lihat, Ishaan.
Katakan padaku sesuatu
dulu.  Kemana Anda pergi dan
meninggalkannya di kabin?
Dimana kamu bermalam?
'Semua orang akan menyalahkan
Savi jika aku menyebut dia sekarang.'
'Mereka tidak akan percaya
aku tidur di luar rumahnya.'
'Savi yang malang.  Dia
juga tidak mengetahuinya.'
Ishaan, beritahu kami.
Jawab kami.  Dimana kamu tadi?
Saya pergi ke luar institut dan
saya sakit kepala, jadi saya..
Saya tertidur di dalam mobil dan
saya datang ke sini setelah saya bangun.
Bibi, percayalah.  Saya
hanya mengantarnya
ke kabin saya dan
saya tidak kembali.
Apakah kamu tidur di dalam mobil?  Mengapa?
Bu, dia sedikit
mabuk tadi malam.
Mungkin dia tidak
sadar kalau dia tertidur.
Ya Tuhan!
Jadi penjaga itu bersamamu
saat kamu mengirimnya ke kabin.
Anda tidak melanjutkan
kuliah setelah itu.
Ya, Paman.
- Apakah kamu bertemu seseorang
saat kamu berada di dalam mobil?
Adakah yang bisa membuktikan Anda
berada di dalam mobil sepanjang malam?
'Bagaimana aku bisa bertemu orang di
sana kalau aku tidak tidur di dalam mobil?'
'Savi adalah satu-satunya alibiku.'
"Tetapi saya tidak akan
menyebut-nyebutnya dengan cara apa pun."
Jadi, tidak ada seorang pun yang dapat
membuktikan bahwa Anda tidak kembali.  Benar?
TIDAK.
Anda berada dalam masalah besar.  Bagaimana
saya bisa membantu Anda mengatasi hal tersebut?
Berikan aku teleponnya.
Saya akan menelepon komisaris.
Savi.
Itu adalah gadis yang sama
yang mengunjungi kami kemarin.
Anda menawarinya teh dan makanan ringan.
Kenapa dia menuduh Ishaan
melakukan sesuatu yang menjijikkan?
Saya tidak tahu.  Dia
tampak lugas dan sederhana.
Saya yakin dia salah.
Ishaan tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Orang kaya ini keterlaluan.
Mereka melakukan segala macam kejahatan
dan menyembunyikan segalanya dengan uang.
Beri tahu saya.  Bagaimana bisa seorang
direktur melakukan ini kepada seorang siswa?
Tolong, dua cangkir teh.
Anda tidak akan mendapatkan teh apa pun.
Omong kosong apa yang
kamu katakan tentang Ishaan?
Apakah kalian mengenalnya secara pribadi?
Anda adalah jurnalis, bukan
hakim, yang mengumumkan putusan!
Apakah Anda punya ide?
bagaimana pernyataan Anda dapat
mempengaruhi kehidupan seseorang?
Anda tidak akan mendapatkan teh apa pun.  Keluar!
Saya tidak akan percaya ini bahkan jika
Tuhan muncul dan mengatakan itu benar.
Keyakinan kita tidak akan menjadi masalah.
Dunia akan selalu menganggap
pernyataan gadis itu benar.
Seseorang yang dituduh melakukan kejahatan
diberi waktu untuk membuktikan dirinya.
Tapi ketika seorang gadis menuduh seorang pria
dunia mulai memperlakukannya
sebagai penjahat.
Dia benar.
Tidaklah cukup jika kita hanya
percaya bahwa Ishaan tidak bersalah.
Kita harus membuktikan kepada dunia
bahwa dia sebenarnya tidak bersalah.
Savi, pasti ada buktinya
atau beberapa alibi yang
dapat mendukung Ishaan.
Tuan Rao, apa yang ingin Anda
katakan mengenai masalah ini?
Tuan Nishikant, apakah hal seperti
itu pernah terjadi sebelumnya?
Apa yang akan dilakukan
polisi mengenai hal ini?
Pak Ishaan, apakah gadis itu
mengatakan yang sebenarnya?
Seberapa benar tuduhan
yang ditujukan kepada Anda?
Nona Reeva, kami
dengar Anda akan menikah.
Ada tuduhan serius
terhadap tunanganmu.
Apa yang ingin Anda katakan
tentang ini?  Jawab kami.
Kamu seharusnya mendengarkan
pamanmu dan tetap di rumah.
Reeva, karena aku tidak
melakukan kesalahan apa pun
Saya juga tidak akan
takut pada siapa pun.
'Tidak peduli apa kata orang'
'Aku tidak akan menyeretmu ke dalam
semua ini dengan menjadikanmu saksiku.'
'Tidak peduli apa yang terjadi padaku.'
'Tidak peduli apa
kata orang, aku tahu'
'Anda tidak bisa melakukan ini, Tuan Ishaan.
'Kuharap aku bisa menemukan
cara untuk membantumu.'
Sopir, cepat bawa
mobil ke depan.
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
- Tidak bisa, Tuan Ishaan Bhosale.
Jawab kami!
- Kamu harus menjawab!
Tidak ada yang seperti itu.
Anda tahu medianya, bukan?  Ya.
Ya, lanjutkan.
Tidak ada hal semacam itu.
Ini semua hanyalah rumor.
Aku beritahu kamu, Saheb.
Sekarang masalah ini
sudah lepas dari kendali kita.
Hanya video ini yang
disiarkan di setiap
saluran berita dan di
mana pun di internet.
Tak hanya itu, Saheb
awak media pun
melakukan aksi unjuk
rasa di luar kampus.
Sekalipun kita bersin, mereka
akan menjadikannya berita terhangat.
Saya tahu semua ini.
Saya akan menangani media.
Sahib, aku minta maaf.
Tapi waktu untuk menangani
semuanya sudah habis.
Saya telah menerima
telepon sejak pagi.
Kadang dari
Departemen Pendidikan
dan kadang dari
kantor Wakil Rektor.
Bukan hanya itu, Sahib
orang tua siswi tersebut
di kampus juga menelepon
saya berulang kali.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Kita tidak boleh membiarkan
apapun terjadi pada Ishaan, Nishi.
Kami akan melakukan apa
pun untuk melakukan ini.
Tentu saja, Sahib.
Kita harus menghubungi gadis itu
sebelum polisi tiba di sini.
Dimana gadis itu?
- Aku akan mencari tahu.
Rao Saheb, apakah kamu punya
rencana untuk menghilangkan gadis itu?
Siapa yang kamu cari?
Gadis itu, Suman Mhatre?
Jangan khawatir, dia telah ditemukan.
Dia sangat aman.
Dan jauh dari jangkauanmu.
Pak Ishaan, murid-murid
memanggilmu guru, bukan?
Saya tidak berpikir Anda adalah seorang guru.
Anda adalah ahli kejahatan.
Ahli kejahatan Ishaan Bhosale.
Berita yang luar biasa!
Anda menjadi bintang dalam semalam.
Wow!  Sekarang datang..
dan menghabiskan
beberapa hari di penjara kami.
Dan hormati penjara kami.
Jika tidak, kami tidak akan mengampuni Anda.
Hei, Tambe, tangkap dia!
- Tunggu sebentar!
Sangat tergesa-gesa
tidak bagus, Inspektur.
Bahkan hari ini, Anda datang untuk
menangkapnya berdasarkan FIR.
Datanglah ke Departemen Hukum
kampus kami suatu saat nanti.
Anda akan mempelajari beberapa hukum di sana.
Silakan datang.
Haruskah aku belajar tentang kehidupan
dari seekor katak di dalam sumur?
Ayolah, Rao Saheb?
Keluarlah dari
sumur ke jalan kami.
Aku akan mengajarimu
sesuatu tentang kehidupan.
Apakah pamanmu mengira kami
datang ke sini hanya
berdasarkan FIR?
Tambe!
Ini surat cinta resminya
dari Ishaan sayangmu.
Artinya, surat perintah penangkapan.
Silakan dibaca, dan
dikaji secara menyeluruh.
Jika tidak, Rao Saheb, kali ini
kami akan mengajakmu juga.
Tidak akan ada AC dan tidak ada kipas angin.
Kemarahanmu akan keluar dengan keringat.
'Bhanwar Patil.'
'Jangan sampai kamu lupa namaku.'
'Apa yang kubilang?'
'Akulah pusaran air yang bisa
menelan seluruh alam semesta.'
'Kamu hanyalah matahari
yang tidak berarti.'
'Sekarang datang dan belanjakan'
'beberapa hari di penjara kami juga.'
'Masuk.'